热带泳池
先来迈左脚
あんよが上手
再来迈右脚
今天 我和犬饲同学
今日　犬飼さんと俺は
能游到这里很厉害呢
すごいね　ここまで泳げたね
来到了游泳池
プールに来ている
别追了 停！
いい加減　止まって～
停下来！
止まりなさい～
加恋
救命…
助けて…
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
边
い
看
で
啦
オ
独
ン
一
リ
无
ー
二
ワ
的
ン
乖
な
狗
g
o
］
d
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
就
ン
是
ダ
精
フ
彩
ル
欢
ラ
快
ン
的
ラ
生
ン
活
ラ
］
イ
フ
！
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
爱
］
情
期
愛
的
情
关
ア
注
テ
ン
シ
ョ
ン
［
,
で
タ
回
ー
转
ン
！
］
超
期
过
待
期
以
待
上
的
ス
火
パ
花
ー
ク
［
一
对
t
一
o
的
恋
爱
で
！
ラ
ブ
］
！
不
］
屈
服
逆
于
境
逆
フ
境
ラ
ク
シ
ョ
ン
［
朝
从
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
务
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
欢
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
传
わ
达
っ
给
て
我
l
的
i
小
t
男
孩
l
］
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
欢
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
活
を
下
生
去
き
吧
ろ
全
完
力
全
以
燃
赴
焼
一
走
路
り
疾
抜
驰
け
ろ
ゴ
目
ー
标
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
超
越
［
自
G
我
o
！
］
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
声
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
满
創
身
痍
疮
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
の
的
［
愛
爱
情
ア
期
テ
的
ン
关
シ
注
ョ
］
ン
我
们
僕
依
ら
然
も
［
不
逆
屈
境
服
フ
于
ラ
逆
ク
境
シ
］
ョ
ン
］
精
竭
一
尽
杯
全
力
輝
い
闪
て
耀
る
全
！
场
T
你
h
的
i
人
s
生
由
i
你
s
做
主
y
！
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
我
h
的
i
人
s
生
由
i
我
s
做
主
m
！
y
汪
！
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
ン
！
MingYSub
Ex.1「狗池。」
我可不能偷看体重 这是隐私
体重を見るなんてダメだ　プライベートを返している
犬饲同学也很在意体重啊
犬飼さんでも体重を気にするんだなぁ
波奇太 我们一起去游泳池吧
ポチ太　プール一緒に行こ
狗池
ドッグプール
还有专门带狗一起去的泳池啊
犬と一緒に入れるプールなんてあるんだ
犬饲同学穿着泳衣的样子…
犬飼さんの水着姿…
我觉得倒也没有必要减肥
別にダイエットする必要ない気がするけど
不行不行 不能一直盯着看
いやいや　じっと見ちゃダメだ
比起这个 还是要帮她减肥才行
それより　ダイエットを手伝わないと
加恋 你没听到吗
加恋～　聞いてないよ
这里不是狗池吗
ここ　ドッグプールじゃ～ん
我说要去游泳池 你自己就跟来了
プール行くって言ったら　あなたが勝手についてきたんでしょ
你为什么跟来了啊 猫谷
なんでついてきちゃったんだ　猫谷
啊 等下啊 加恋
あ～　ちょっと待ってよ　加恋
加恋 我…我就在这里看着哦
加恋　あ… あたしここで見てるね
所以为什么要来呢 猫谷
本当になんできたんだ　猫谷
来吧
はい
波奇太
ポチ太
果然我也要下去吗
やっぱり　俺も入るのか
糟了 从狗的视角看泳池看起来好深啊
やばい　犬だとプールがすごく深く見える
不过…
でも…
好可怕 好可怕…
怖い　怖い怖い
犬饲同学 不要松手啊
犬飼さん　放さないで
犬饲同学一到别人面前 表情就很冷酷
犬飼さん　人前だからすごくクールな顔をしてる
但暗地里其实非常兴奋
下でめっちゃはしゃいでる
啊 不好
って　やばい
浮不上水面了
波奇太 波奇太？
水面に上がれない…
ポチ太　ポチ太？
波奇太 波奇太！
ポチ太　ポチ太！
要溺水了…
おぼ… れる
醒来了
気がついた
太好了 没事吧？
よかった　大丈夫？
差点淹死了
溺れかけて
还坐在喜欢的人膝盖上
好きな人の膝の上
虽然有点开心 但很丢人啊
嬉しいけど　情けない
那波奇太就在这里休息会儿吧
じゃあ　ポチ太はここで休んでてね
要做仰卧起坐吗 那我也来
腹筋するのか　なら私もやる
因为今天我是逃社团课来的呢
今日は部活サボってきたからな～
猫谷 你…
猫谷　お前…
加油啊 犬饲同学
よし　頑張って　犬飼さん
做仰卧起坐时腿也同时抬起来了
腹筋しても　足が同時に上がっちゃってる
我得帮忙一下
幇助しなきゃ
好了 这样固定住脚
よし　これで足を固定して
诶 速度突然加快了
って　めちゃ速度上がってる
呃 加恋？
ちょっ　加恋？
下一个是深蹲吗
次はスクワットか
猫谷真不愧是运动部的 很从容啊
猫谷はさすが運動部なだけあって余裕だな
姐姐 你们在做什么呢
何してるの　お姉ちゃんだち
等等 别过来啊
ちょっ　こないで
不可以这样 喂
ダメだよ　コラ
不可以 停下来
ダメ　止まって
被吓得惊慌失措了啊
変に驚いて飛び跳ねるから
猫谷 那样反而适得其反了
猫谷　それ逆効果
如果我靠近犬饲同学 难道说她反而会
もしかして犬飼さんの場合だと　逆に
蹲得更深啊
すごい腰落としてくる
先来迈左脚 再来迈右脚
あんよが上手　あんよが上手
能游到这里很厉害呢
すごいね　ここまで泳げたね
别追了 停！
いい加減　止まって～
停下来！
止まりなさい～
加恋 救命…
加恋　助け…
啊 泳衣呢 到哪儿去了
あ～　水着…　どこ～
呃 加恋 你的也是？
って　加恋　あんたも？
犬饲同学的奶…
犬飼さんのおっぱ…
不对 是…是胸
いや　むむ… 胸が
啊 不行
ああ　いかん
我决不能让犬饲同学…
犬飼さんに　恥をかかせるわけには
丢脸
いかない！
我不想让任何人看到
誰にも見せたくない
犬饲同学的奶…
犬飼さんの　おっぱ…
胸部
お胸を
我的泳衣在哪里啊
あたしの水着　どこ
给你
はい
不是 什么给我啊
いや　はいじゃなくて
你的泳衣呢？在哪里啊
あんたの水着は？水着はどこよ
比起我的泳衣 你的才更重要
あたしのより　あんたの
你不要吗？
いらないの？
呃 还是要的
いや　いるけど
你的泳衣跑哪里去了啊
どこよ　加恋の水着は
犬饲同学 我游去拿了泳衣哦
犬飼さん　泳いで水着取ってくれたよ
这是安心了吗
安心したのかな
胸…胸部
む… 胸が
会自己游泳了
自力で泳げたね
真了不起啊 波奇太
えらいよ　ポチ太
十分抱歉给你们添麻烦了
本当　ご迷惑おかけして
没有没有 不用这样道歉
いえいえ　そんな謝らないでください
来 再向姐姐道歉一次
ほら　もう一度お姉ちゃんに謝りましょう
对不起
すみません
ごめんなさい
热带泳池
加恋 下次去普通的泳池吧
加恋～　今度は普通のプード行こうよ
不 我想和波奇太在一起
いや　ポチ太と一緒がいい
好
よ～し
波奇太 要上体重称了
ポチ太　体重計に乗るよ
诶 减轻了啊
あれ　減ってる
那么这次轮到我了
じゃあ　今度私ね
难道说
もしかして
是为了我的健康才去泳池的
俺の健康のために　プールに
这么说来 最近狗的生活可能有些懒散
そういえば　最近犬の生活でだらけてたかも
谢谢你 犬饲同学
ありがとう　犬飼さん
啊 果然犬饲同学也很关心自己的体重呢
あ　やっぱり犬飼さんも自分の体重気にしてたのか
犬饲同学女孩子的那一面 只给作为狗的我看啊
犬の俺だけに見せてくれる　女の子な犬飼さんだった
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
ハウス！
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
温
馨
狗
屋
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
爱
的
模
样
让
人
喜
欢
得
停
不
下
来
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
会
好
养
你
让
幸
福
的
到
我
这
来
吧
飼って
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
爱
可
亲
秘
密
的
片
刻
就
きゃわ
是
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
欢
的
人
直
接
互
通
心
意
的
もの
重
要
时
间
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
爱
慕
着
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
来
的
这
份
心
情
この
気持ち
見つけた
发
现
了
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
届け！
传
递
给
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
欢
！
」
「大好き！」
片想い
单
相
思
一
定
要
向
你
传
达
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
视
那
个
世
その
界
的
我
什
么
时
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
为
君
你
的
唯
一
の
ナンバー
「ワン」
に
なりたい
心の底
发
自
内
心
我
爱
你
から
I
love
you
本字幕由MingYSub制作 | 交流Q群：293483450
日听/翻译/压制：伊马替尼  时轴：Autism  校对：Ming